同行嗎
竟然是闇之暗殺者
和你這種大人物撞到同樣的任務真倒楣啊
話雖如此
我不能把這個目標讓給你
你我都是暗殺者
我們的工作就是如此
去死吧
論攻擊次數是我更勝一籌
但這已經不是那個層次的問題了
唉  真倒楣啊
司同學
大家放學後要去逛街喝下午茶
你要一起去嗎
抱歉  我要參加社團的預算會議
當學生會長真的很忙啊
太可惜了
下次再一起去吧
細山  不好意思老是麻煩你
栞真的很會照顧人
我也只是覺得放著不管很怪啊
悠希  你怎麼了
教英文的辻村老師說的超高深笑話
你們不覺得很難聽懂那個笑點嗎
你在想這種事情啊
朝比奈同學  你會去午間練習吧
會啊  我想順便熟悉一下新的竹劍
我也有在看這個
你喜歡異世界的故事嗎
只是把所有免費的小說找出來看而已
那下次推薦我一些免費的吧
剛剛跟七瀨同學聊天的人是誰啊
織田晶
我們班有這個人嗎
從一開始就在
他從以前開始就是個不起眼的人
我知道自己的存在感很低
像我這種人在學校被人搭話
我自己都覺得有點異常
只是那種感覺馬上就煙消雲散了
被緊接而來的真正異常狀況掩蓋
怎麼了 恐怖攻擊嗎
這是哪裡啊
幸好還活著　　教室呢
發生甚麼事了
各位
接下來將恭聆國王陛下的訓示
請各位洗耳恭聽
這是在角色扮演嗎
你們到底對我們做了甚麼
請保持肅靜
自遙遠異世界回應召喚的諸位
這個世界叫作摩莉甘
而此處是人族大陸最大的國家雷帝斯
人族
我們如今受到魔族侵略的威脅
只有來自不同世界的勇者才能打倒魔王
這不就是…
穿越異世界的經典劇情嗎
那麼諸位之中哪位是勇者大人
請容許我再次進行確認
勇者大人僅有一人
首先請諸位用手觸碰此物
我來我來  我先摸
只要在心中默念「能力值」
就能知道自己的職業
這不是日文嗎
(人類 大輔-和木 職業:調教師)
我不是勇者嗎
以初始能力值來說
已經遠遠超越這個世界的一般人
你們一定能和勇者大人一起成為英雄
(人類  悠希-上野  職業:解咒師)
解咒師
(友也-津田)
(職業:騎士)
(職業:治癒師)
(栞-細山)
原來是這樣
接下來換我
就算不碰水晶  只要詠唱「能力值」
就能先查看自己的能力資訊
能力值
我是風之魔法師
你呢
暗殺者
好符合你的形象
老實跟你說
我甚至不太清楚你在我們班上
這是怎麼回事
(栞-細山)
這個差異是怎麼回事
(人類  晶-織田  職業:暗殺者)
(司-佐藤)
(職業:  勇者)
真不愧是勇者大人
照理來說  即使到達等級上限
攻擊力頂多就只有500左右
而你竟然超出將近兩倍
果然不出所料啊
運動全能  成績又優秀
身為學生會長  還很受大家歡迎
勇者的數值就那樣
果然只有我的能力值高得異常
再來要換你過去嗎
也剩沒幾個人了
糟糕
追根究柢  魔王的威脅是真的嗎
在無法確認真相的情況下
被人知道我這個異常的能力值很不妙吧
不能輕舉妄動
(隱蔽氣息  LV.MAX)
要賭賭看這個技能嗎
隱蔽氣息
差不多要輪到…
那傢伙甚麼時候不見的
已經確認完各位的職業了
我們將準備適合各位的裝備
今晚就請在房間裡歇息
總算是混過去了
我們被監視了
他們果然隱瞞了甚麼
既然這邊都沒人整理
應該也不用擔心會有人會跑來
好了
以我職業來說  大概就是這種裝備吧
再來就是…
搜集情報了
這幅景象…
毫無疑問就是異世界吧
真是誇張的身體能力啊
這就是小說裡常有的召喚獎勵嗎
隱蔽氣息
小鬼們的情況怎麼樣了
終究是從沒有魔法的世界來的小孩
不值一提
很好  計劃繼續進行
禁止他們進入藏書室
要是懂得更多知識  也只會增加麻煩
一切聽憑你的吩咐
我不知道你們有甚麼目的
但我已經很清楚你們圖謀不軌了
如果是現在
我一定能將他殺了
我應該解除隱蔽氣息
把昨天的事告訴大家嗎
但就算說了
又該怎麼讓他們相信
大家聽我說
我認為我們現在必須取得共識
我們來到這裡後似乎變強了
那我們應該用這股力量
來幫助這個世界的人吧
我想接受國王的委託打倒魔王
我希望大家也能一起幫忙
那還用說
真不愧是司　　我讚成
竟然擅自以為國王和公主是站自己這邊的
第一班整隊
各位幸會
我叫薩蘭‧密斯雷
是雷帝斯王國的騎士團團長
也是王國最後的堡壘
自己說這個真難為情啊
對吧  吉爾
團長  你這樣會被人看不起喔
沒問題
好了
從今天起要請勇者大人一行持續訓練
一個月後要讓你們潛入地下迷宮
不過我想大家都沒有戰鬥經驗
這部分將由我們騎士團來指導各位
請你多多指教
請多多指教
該怎麼辦呢
那麼 第一班請往D帳篷移動
總之就先繼續搜集情報吧　　是
吉爾
這裡交給你了
你有甚麼在意的事嗎
我應該沒有解除隱蔽氣息技能
難不成有時間限制嗎
你的隱蔽氣息有確實生效
只是我擁有一雙稍微特殊的眼睛
能夠以視覺看出溫度的差異
是魔眼的一種
真傷腦筋啊
我不會說出去啦
不管是國王還是公主都不會說
所以你不用那麼戒備
你不是站在他們那邊的嗎
我們也是有各種苦衷的啊
這件事要對國王保密喔
我知道了
你想去藏書室
對
我對這個世界一無所知
不管是技能還是魔法
你的隱蔽氣息技能現在是幾等
滿等
真的嗎
不過其他技能幾乎都是等級1
我也不知道升級的方法
我來跟你說怎麼升級吧
藏書室裡沒有甚麼值得一看的書喔
老實說我一直很亢奮
對自己置身在宛如故事的世界裡感到亢奮
但是…
我還是必須找出方法  回到原本的世界
我的家人都在那裡
是啊
一家人和樂融融地在一起  再好不過了
你知道怎麼回去嗎
不  很可惜我不知道
但現在你應該要先變強
要是回去之前就死掉
那根本沒有意義
如果是助你成為一流暗殺者
我倒是可以出一份力喔
讓人單方面付出那麼多  我過意不去
那麼作為報酬
請把你們那個世界的事告訴我吧
別看我這樣  我可是求知若渴啊
我還沒報上名字吧
我叫織田晶
晶  請多指教
原來如此
這個世界除了人族跟魔族
還有精靈跟獸人嗎
沒錯
每個種族都生活在不同的陸地上
那你說
這樣真的可以提升技能等級嗎
當然可以
雖然職業等級必須要打倒魔獸才能提升
但是技能等級透過訓練就可以提升了
話說回來  你那邊的世界太有趣了
比如在天空飛的鐵製坐騎
還有能瞬間就將訊息傳遍全世界的板子
對我來說  那是再平凡不過的事
現在反而很懷念那種平凡
好不容易有個樣子出來了
團長一直跟在晶的身邊
害我的工作增加  簡直忙得要命
因為他很有意思嘛
他住的那個世界也非常耐人尋味
日本
沒錯  是初代勇者的出生國
而且他的隱蔽氣息技能已經滿等
甚至連影像都不會留下
滿等
那是只有初代勇者才到得了的境界耶
說人人到嗎
那麼我先告退了
我也是求知慾旺盛的人
每天晚上潛入藏書室
一本接著一本拿起來看
結果發現了這個危險的東西
很危險吧
畢竟那是政變計劃書
寫的人是我
把它偽裝成食譜藏在那裡的人也是我
我知道你總有一天會找到這本書
國王已經瘋了
他付出了驚人的代價
試圖扭曲這個世界的法則
這件事實在不能坐視不管
只不過
我們騎士團對國王有所虧欠
你想要盡可能以溫和的方式
將他從權力寶座上拉下來
看過這本計劃書就會知道了
不愧是你
洞察力真強
要是當初像我這種沒牽掛的人直接殺了他
事情就簡單多了
來到這個世界的那一天
我去了國王的書房
他完全沒有察覺我就在背後
可是
我卻下不了手
你保持這樣就好了
殺人這種事還是別做的好
即使能力值上面的職業是暗殺者
也不代表你就有義務去殺人
如果你還要回到原本的世界
那就更不應該殺人了
是啊
要是我變成了殺人犯
我的媽媽和妹妹會很難過
你要活下來
為了回到家人身邊
成為一位不殺人的暗殺者
這樣不就好了嗎
你為甚麼要這麼替我著想
連政變的事也是
你對我說這麼多  沒關係嗎
因為你很有潛力
我不是指能力值喔
你被召喚過來後
沒有隨著旁人起舞
而是獨自思考過後  做出最好的判斷
只有靠自己的力量克服不少困難的人
才有辦法如此
我從小存在感就很低
從來沒有被人注意過
這話是甚麼意思
我的意思是自己第一次被別人這麼稱讚
既然我都這麼誇你了
在你回去原本的世界前
稍微為這場政變出一份力啊
用溫和的方式
我會考慮看看
已經過去一個月了
我們將按照計劃前往人之洲迷宮
你們是勇者
請抬頭挺胸  堂堂正正地示人
只是去附近的迷宮試試身手
就熱鬧得像是一場盛會嗎
你為甚麼用那種眼神盯著我們
沒事  我只是有點在意
你知道那些被吹捧為勇者的人們
是基於何種犧牲下被召喚過來的嗎
犧牲
抱歉  我不知道
那麼
等你知道答案  再來找我吧
我有種感覺  我們還會再見面
又是陷阱
薩蘭團長  要先撤退嗎
也好
今天表現已經很好了
主啊  請賜我力量
天劍
趁現在
這裡也有嗎
這是用來驅趕魔物的煙霧彈
請於緊急時使用
很好  這樣就…
怎麼會
為甚麼
那是…
牛頭人
在這麼淺的樓層為甚麼會出現
甚麼
晶…
不要勉強了
你的手都骨折了吧
我必須保護班上的所有人
那麼誰要來保護你啊
這…
勇者的力量就是用來拯救世界的吧
既然這樣
大家又要靠誰來保護
自己的生命自己保護
訓練不就是為了這個嗎
可是…
我是勇者…勇者…
再怎麼有責任感  這也太異常了
有解咒師在的話  就過來一下
我就是解咒師
你能試試看嗎
侵蝕吾友的詛咒啊
從吾眼前消失吧
不會吧
他真的被詛咒了
你繼續幫忙解咒
薩蘭團長
晶嗎
團長  我想要用那個
那個嗎
這是為了讓我自己活下去
我知道了
請你配合我
主啊
請賜下剷除一切阻擋我等敵人的閃光
光雷
影之魔法
啟動
(第1話  暗殺者吃麵包)
(身為暗殺者的我明顯比勇者還強)
(生命於何處萌芽)
(又是在誰的號令下)
(讓我們被推落至此)
(沒錯  不知自身職責)
(只是日復一日操縱著被賦予的軀體活著)
(那被具現化的現實)
(甚至把微小的希望抹滅  冷冷嘲弄)
(明知戰鬥的方式)
(卻連無力的自己都被現實揭露)
(只是握在手中)
(卻不會揮舞的刀劍)
(倘若無法斬斷迷惘)
(無論我往何方奔跑)
(終究是找不到解答)
(濃霧漸深)
(我隱身於黑夜  不讓任何人察覺)
(字幕由官方提供)
(下一集  第2話  暗殺者照顧病人)